Phần cứng được gọi lên, vì vậy thư mục này chủ yếu bao gồm các mã của lớp trừu tượng phần cứng và
Hỗ trợ mô- đun được lợi ích cho phần cứng.
Nó bao gồm vỏ tàu hoặc video âm thanh, USB, DV, máy ảnh và vân vân.
Các mô-đun Hull được tiêu thụ bởi lớp của Somizi để khám phá và vận hành các thiết bị tương ứng có sẵn
trên thiết bị.
Ví dụ, dịch vụ máy ảnh sẽ dùng mô- đun máy ảnh để phát hiện và hoạt động tương ứng
Thiết bị camera sẵn sàng trên thiết bị này.
Vì vậy, dưới thư mục phần cứng, chúng tôi có thể tìm thấy tất cả các mô-đun liên quan đến Hull ở đây.
Thư mục Google là đặc trưng cho các thiết bị Google, nơi bạn có thể tìm các lỗ cho điểm ảnh và các
Google Camera.
Tương tự, nếu bạn đi đến thư mục giao diện, bạn có thể thấy tất cả các sảnh liên quan đến các thiết bị khác nhau
Ngoài điện thoại di động hoặc bất kỳ phần cứng nào khác được hỗ trợ bởi steroid.
Ví dụ, nếu bạn cầm máy quay.
Vì vậy, gói này bao gồm các mô-đun Hull cần thiết để liên lạc với phần cứng máy ảnh bên trong
mẫu đơn.
Vì vậy, ví dụ, các dịch vụ máy ảnh sẽ sử dụng các mô-đun máy ảnh để giao tiếp với
Các thiết bị camera có sẵn trong dạng di động của chúng.
Tương tự như vậy, bạn có thể tìm thấy phòng thu âm ở đây, và đây là phòng ô tô.
Vì vậy, điều này về cơ bản liên lạc với các cảm biến trong một AR ô tô hoặc bất kỳ xe hơi mà
Anh tận dụng steroid.
Và tương tự, ở đây bạn có thể tìm thấy tất cả các thành phần phần phần cứng.
Vì vậy, điều này là cho quyền lực và radio để quản lý điện lực sẽ làm cho dịch vụ điện lực của riêng mình
sẽ tận dụng trung tâm này để lấy pin từ điện thoại di động, ví dụ, và tương tự như vậy
để liên lạc với radio.
Và ở đây bạn có thể tìm thấy bàn tay chỉnh âm và vân vân, và có rất nhiều thư mục khác ở đây là
cụ thể là phần cứng khác nhau hay OEMs khác nhau.
Và ở đây, bạn có thể thấy Samsung Broadcom.
OK, vậy thư mục tiếp theo là hạt nhân.
Thư mục nhân chứa các hạt bắp ngô và một số khởi động lại, vì vậy hãy ghi chú rằng nó không
chứa hạt nhân Linux thật.
Thay vào đó, nó cơ bản là để giữ một số xung đột hạt nhân và khởi động lại dưới hạt nhân và
tìm thư mục xung đột, thư mục đã xây dựng sẵn và một số thử nghiệm.
Vì vậy, dưới sự hạn chế, bạn có thể thấy hội nghị cho các phiên bản khác nhau.
Nổi cũng giống như bạn đã được xây dựng trước và tìm thấy các phiên bản khác nhau của hạt nhân ở đây.
Và sau đó là một thư mục máy tính chứa một số thử nghiệm.
Bây giờ chúng ta có lõi Lib Vlad bao gồm nhiều thư viện cốt lõi sau này để làm ví dụ cho
Đội Apache Harmony, vv. Dưới lõi Lib, chúng ta có thể tìm thấy nhiều mô-đun như, ví dụ,
một số một lần nữa, tìm thấy một số điểm ở đây và Jason ở đây và đây là một cái gì đó cho phép một số thử nghiệm liên quan đến
hòa hợp lại để hòa hợp như người giúp việc bản địa.
Vì thế, người giúp đỡ bản địa gồm có thư viện năng động.
Đây là nền tảng của thư viện DNA.
Nó bao gồm các chức năng trợ giúp để sử dụng với giao diện bản địa Java, vì vậy bạn có thể tìm thấy trợ giúp bản địa Lib
ở đây, và nó bao gồm các mô-đun pullin sau đó cho cuộc hành trình.
Tiếp theo, chúng tôi có các thư mục ra, vì vậy các thư mục không phải là thư mục mặc định với A.P., vì vậy bạn sẽ tìm thấy
chỉ sau khi xây dựng khu vực.
Vì vậy, sau khi xây dựng được hoàn thành, đầu ra mã ở trong thư mục này.
Bạn có thể tìm thấy thư mục ảnh được tạo ra ở đây.
Vì vậy, trong trường hợp của tôi, tôi đã xây dựng RP một lần để tôi có thể nhìn thấy tất cả các đầu ra ở đây.
Ở đây bạn có thể thấy tất cả các tập tin trung gian cộng với các hình ảnh.
Và cuối cùng, chúng tôi có thư mục gói, vì vậy các gói thư mục bao gồm gói ứng dụng,
Cũng giống như các ứng dụng AMS, các nhà cung cấp, và nhiều hơn nữa.
Vì vậy, dưới các thư mục gói, có một thư mục được gọi là ứng dụng đó là ứng dụng.
Bạn có thể tìm thấy tất cả các ứng dụng cổ phiếu đến theo mặc định với AOSP.
Ví dụ, nếu bạn cần xem tất cả các ứng dụng liên quan đến ô tô, bạn có thể đi thẳng ở đây và ở đây
bạn có thể thấy.
Bạn có thể tìm thấy tất cả các ứng dụng cổ phiếu ví dụ như quay số, phương tiện truyền thông, ứng dụng, radio, vân vân. Và tương tự như vậy,
Đây là các ứng dụng cổ phiếu.
Nó là một phần của thiết bị di động, nên người khởi động 3 là bệ phóng cho điện thoại di động.